Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Xie Yuan
Apa yang anda buat di sini?
Ini terlalu cuai.
Ia lebih daripada sekadar cuai.
Gongzhu, lihat dia.
Ini adalah tawaran penting.
Dan dia hanya membuat ini.
Gongzhu
Xie Yuan benar-benar tidak menghormati.
Cukuplah.
Saya sudah bosan dengan makanan istimewa.
Mempunyai makanan vegetarian adalah bagus untuk perubahan.
Gongzhu, Gongzhu
Ini adalah...
lobak
Ya, ia adalah lobak.
Seperti yang mereka katakan, kehebatan sebenar ditemui dalam kesederhanaan.
Panggil doktor empayar, cepat!
Seseorang, datang cepat!
Apa yang kamu berikan kepada Gongzhu untuk dimakan?
Lihat apa yang telah anda lakukan.
Gongzhu tidak mengalami alahan selama bertahun-tahun.
Mengapa ia berlaku hari ini?
Ini semua kerana Xie Yuan.
Siapa tahu apa yang dia fikirkan.
Dia sengaja membuat lobak untuk Gongzhu.
Tuan
Bagaimana keadaan Gongzhu sekarang?
Tuan Kota
Melaporkan kepada Tuan Kota
Sesuatu berlaku.
Apa yang berlaku?
Kenapa awak sangat bengang?
Gongzhu
Gongzhu yang sulung pengsan.
apa?
Apa itu Gongzhu?
Masuk ke dalam.
Bagaimana keadaan Gongzhu, sebenarnya?
Tuan Muda
Mencederakan Gongzhu adalah jenayah berat.
Anda lebih baik berkelakuan.
mudarat
Gongzhu sudah mati.
tak boleh.
Ia tidak boleh begitu serius.
Dia tidak akan minum.
Biar saya buat.
Apa yang patut kita buat?
Cukup, cukup.
Salam, Tuan Kota.
Biar saya buat.
Apa sebenarnya yang berlaku?
Melaporkan kepada Tuan Kota
Gongzhu, dia...
Dia makan lobak yang dibuat Xie Yuan.
apa?
lobak
Dengan begitu banyak bahan,
Xie Yuan tidak memilih mana-mana daripada mereka.
Dia hanya memilih lobak.
Tuan Kota
Tidak ada yang namanya kebetulan.
Ini Xie Yuan lagi.
Di mana dia?
Dia telah dikurung.
peluh
Di sini.
Sampaikan pesanan saya.
Tetapkan tarikh untuk melaksanakan Xie Yuan.
ya.
Xie Yuan
Mo Yuan
Di sini.
terima kasih.
Apa itu Gongzhu?
Gongzhu masih belum bangun.
Tuan Kota sudah pesan
untuk menghukum kamu tidak lama lagi.
Kekal kuat.
Sebaik sahaja Gongzhu bangun,
dia akan membersihkan nama anda.
Adakah anda mempercayai saya?
saya buat.
Gongzhu alah kepada lobak sejak kecil.
Hanya pembantunya yang tahu tentang alahan.
Saya rasa
anda tidak bermaksud untuk melakukannya.
Xie Yuan
Tidak selamat tinggal di sini.
Saya akan ambil cuti.
terima kasih.
Feng'er
Itu semua ibu awak.
Saya minta maaf kepada awak.
Ibu Diraja
Saya sendiri yang mengukir Jeneral Perkasa ini.
Saya ingin memberikannya kepada anda.
Anda jahil dan tidak mahir.
Sebagai Gongzhu tertua di negara kita,
adakah anda tahu berapa banyak nyawa yang anda bawa?
Ibu Diraja hanya mementingkan hal ehwal negara.
Saya tidak suka Ibu Diraja lagi.
Feng'er
Anda adalah Tuan Kota masa depan.
Jangan salahkan Ibu Diraja kerana begitu keras.
Gongzhu
Feng'er
Gongzhu, awak sudah bangun.
Ibu Diraja
Perlahan-lahan, perlahan-lahan.
Perlahan-lahan.
Anak anda memberi salam kepada Ibu Diraja.
Cukup, tidak perlu formaliti.
Saya sihat sekarang.
Gongzhu
Tuan Kota mengawasi kamu sepanjang malam.
Saya membuat Ibu Diraja bimbang.
Kasim hati
Cepat, bantu Ibu Diraja kembali berehat.
ya.
Di manakah Xie Yuan?
Dia menggunakan lobak beracun untuk membahayakan awak.
Saya mengarahkan hukuman mati kepadanya.
Ibu Diraja, tolong tenangkan kemarahanmu.
Ibu Diraja
Para pegawai di istanaku
semua ada duit,
kecuali Xie Yuan.
Jadi,
dia hanya boleh membeli bahan yang murah.
Awak baru sembuh dari sakit,
tapi awak masih risaukan dia.
Seorang lelaki yang tidak akan menghabiskan beberapa tael perak
apa guna simpan dia?
Ibu Diraja, kamu tidak tahu
Du Momo ini
menjual bahan dapur dengan harga yang tinggi.
Kakitangan istana saya menderita kerananya.
Feng'er
Jangan berbohong demi Xie Yuan.
Tuan Kota
Apa yang Gongzhu katakan
bukanlah sebahagian kecil daripada jenayah Du Momo.
Du Momo bukan sahaja menjual kerang sungai
untuk berpuluh-puluh tael emas,
tetapi juga, tanpa persetujuan Gongzhu,
mengambil pastri yang dihadiahkan kepada Gongzhu
dan gelang karang, semuanya untuk dirinya sendiri.
Ini adalah keterlaluan.
Sampaikan pesanan saya.
Rampas semua barang milik Du Momo.
Tunggu hukuman selanjutnya.
ya.
Ibu Diraja
Jadi Xie Yuan telah lulus ujian
dan boleh tinggal di istana.
Cukup, cukup.
Fokus untuk memulihkan kesihatan anda terlebih dahulu.
Jika kakitangan anda menimbulkan masalah lagi,
Saya tidak akan menyimpan satu pun.
ya.